KUMPULAN FANSUB AZALIA MENYAMPAIKAN
Bekerja pada siri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Hos, Nanas
Bagaimana saya menjadi
permaisuri
Semua watak adalah rekaan
dan peristiwa yang ditunjukkan adalah fiksyen.
Episod 18
Tunggu!
Berhenti!
jom pergi.
Berhenti! Tunggu!
kenapa?
Raja datang kepada saya
semasa saya tidur?
Ya, Tuanku.
Ia bukan mimpi.
Tapi kenapa dia berkelakuan begini?
Bagaikan ada orang yang mengejarnya.
Donghak menjadi semakin berpengaruh.
Saya faham, tetapi masih...
Jangan risau, Tuanku.
Betul, raja akan pulang tidak lama lagi.
baiklah.
Mesti ada sebab
kenapa dia pergi begitu cepat?
Pastikan semuanya baik-baik saja
dan akan kembali.
Sudah tentu, lebih baik pergi dengan cepat,
daripada menunggu sehingga saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Sebab itu dia pergi tanpa amaran.
Takhta ini kini mempunyai pemilik baru.
Anda boleh memikirkan segala-galanya dengan segera.
Semuanya kerana
bahawa permaisuri membuat pilihan yang tepat.
Ratu?
Demi anak awak
dia berpihak kepada keluarga, bukan raja.
Jika demikian, maka demi pewaris takhta
Saya akan menutup mata saya dengan dosa permaisuri.
Saya akan pastikan anda mendapat lebih
anda tidak perlu risau untuk berebut takhta.
mengalah.
saya nak lagi.
Awak tak makan banyak ke?
Seseorang membiasakan diri dengan segala-galanya.
Sebelum ini, makanannya tawar
tapi sekarang saya suka.
Tidak kira berapa banyak kita makan, kita tidak pernah kenyang.
Sebaliknya, kelaparan semakin teruk.
Putera kecil itu pelahap.
baiklah. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Semuanya baik-baik saja dengan saya.
Kenapa awak nampak macam tu?
Perlu berjalan-jalan.
Ia baik untuk penghadaman.
Tetapi saya akan selesaikan dahulu.
Cuaca buruk sahaja.
Saya ingin mengambil gambar dalam bingkai dan di dinding.
Masih belum terlambat untuk diselesaikan
segala salah faham.
Mari hidup seperti yang anda mahukan.
Penjarakan sosial.
Anda adalah anti-peminat sejati saya.
Saya bimbang, tetapi sekarang saya telah menemui penyelesaian.
Jadi jangan sayang saya.
Tetapi saya masih menyukainya.
Dan saya akan suka, biarkan anda mempunyai
segala kekurangan dunia.
Saya tidak boleh tidak berfikir tentang dia!
Tempat yang dahsyat! Jom pergi cepat!
-Yang Mulia!
Saya hampir tidak mempunyai masa.
Bukan tasik, tetapi jurang kenangan.
Kemudian hari ini adalah hari pertama kami.
Saya mencadangkan satu pakatan.
baiklah.
Mulai sekarang, tiada penjarakan sosial.
apa kejadahnya.
Ya, seluruh istana ini -
satu ingatan berterusan.
Mengapa terdapat begitu sedikit orang?
Berapa lamakah istana itu begitu besar?
Kenangan Menyerang Kembali
Tuanku.
Tuanku,
Menteri Perang telah datang untuk melihat anda.
Saya tidak jumpa awak dalam bilik awak.
Adakah sesuatu berlaku kepada raja?
Tidak.
Anda berdarah!
Adakah anda terluka di suatu tempat?
Cuma cedera ringan
selepas latihan.
Saya tahu sudah lewat
tetapi saya datang untuk mengucapkan tahniah atas kehamilan anda.
terima kasih.
Jangan fikir untuk menyertai semula klan
untuk kesejahteraan anak anda?
Saya fikir kita membincangkan segala-galanya kali terakhir.
Saya tak kisah awak tinggalkan saya.
Saya masih tidak akan meninggalkan anda sepenuhnya tanpa bantuan.
awak dan diri sendiri
anda tahu bahawa anda tidak boleh mengatasi seorang diri di istana.
Terima kasih atas nasihat, tetapi saya tidak bersendirian.
Dan anda tahu ini dengan baik.
Jika anda memerlukan bantuan,
Saya sentiasa bersedia untuk menghulurkan tangan saya.
Untuk anda dan anak anda
Saya akan lakukan apa sahaja.
Kebelakangan ini
Kemarahan popular meningkat.
Berita sampai kepada saya tentang pemberontakan petani,
Saya berniat secara peribadi
meneroka keadaan dalam negara.
Semua yang berkaitan dengan rakyat adalah penting
dan semasa saya tiada,
anda mesti patuh
perintah Ratu Janda.
Ini adalah titah raja.
Oleh kerana saya kini menggantikan raja yang memegang jawatan, saya akan menggantikan beberapa pegawai,
melaksanakan perintahnya dengan baik.
Kim Seok Geun akan kembali
ke jawatan anda
dan bekas Menteri Perang Kim Chang-hyup
akan mengambil tempat ketua pengawal diraja.
Putera Yeonpyeong, yang memegang jawatan ini,
menumpukan perhatian
dalam tugasnya sebagai ketua Ijeongcheon.
Raja menempuh jalan yang sukar.
Jika seorang pun mencuba
mencemarkan nama baiknya
lelaki ini layak
takut akan keselamatan bahasa anda.
sayang,
awak sangat comel.
Dalam hidup ini
jangan menafikan diri sendiri apa-apa.
Surat tulisan tangan adalah tepat
untuk menenangkan hati yang memberontak.
Sayang, awak rindu ayah juga?
Katakan: "Ayah, kembalilah segera!"
Adakah dia benar-benar menyepak? Adakah ini cara anda menjawab saya?
Bukankah terlalu awal untuk janin bergerak?
awal sangat.
Adakah kanak-kanak itu genius?
Tuhanku! Saya akan melahirkan seorang genius!
Dan kenapa saya sangat gembira?
Tuanku.
Sesuatu memberitahu saya
bahawa ia akan menjadi mimpi ngeri.
Saya akan menjadi ibu bapa yang dahsyat
salib yang dahsyat
ayah yang penyayang dan ibu yang taksub.
Anak anda sangat berharga.
Tidak pernah ada terlalu berhati-hati.
Saya pasti bayi itu akan sama seperti anda...
Apa jenis seram yang anda katakan?
apa?
Mengapa jika anak saya akan
seperti saya, adakah ini seram?
Sudah tiba masanya untuk mengambil ubat Tuanku.
Ke bawah.
Macam ni.
Baginda memanggil kanak-kanak itu miliknya.
Dan apakah yang mereka campurkan dalam rebusan mereka?
Ubat ini pastinya melawan keguguran,
dan bukan dari demensia?
Seram! Apakah jenis serangan pemikiran ini?
Kenapa aku asyik fikir pasal dia?
Segala-galanya di istana mengingatkannya.
Raja kami ialah Cheoljong,
Jadi saya akan menyulam CJ.
Adakah anda benar-benar menyulam ini hanya dalam satu malam?
Ia sentiasa menarik
apa yang semua orang dapati dalam sulaman.
Semasa tangan anda sibuk,
kepala saya kosong dari fikiran.
saya suka.
Anda seorang wanita tukang.
sangat cantik.
Ini adalah sutera dari Jinju, Gyeongsangnam-do.
Saya berfikir pada hari-hari berangin
Yang bestnya pakai tudung macam tu.
Saya yakin Baginda
Saya akan suka hadiah awak.
Ini selendang lagi untuk saya.
Semua otot saya kaku kerana duduk lama.
Adakah anda ingin bermain sesuatu yang menyeronokkan?
-Sudah tentu, Yang Mulia!
Ketua Kasim
saya tahu! Raja!
Di sana.
Ketua Kasim?
Ya, ada seorang ketua sida yang melayani raja.
Ya, itulah jawapannya - ketua kasim.
Jadi, adakah itu bermakna? Tidak faham.
Selanjutnya.
harimau.
Raja!
Monyet.
Raja.
Arnab.
anjing.
Ini agak mudah.
Merengek seperti anak anjing yang ditinggalkan.
Raja?
Tuanku.
Adakah anda begitu merinduinya?
Hubungan yang tinggi.
Tiada yang seperti itu. Jangan berlebih-lebihan.
Tuhan, apa yang kamu lakukan?
Entah kenapa tak seronok. Beri saya jarum dan benang.
Ratu, awak okey tak?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Sakit sangat.
Bagaimanakah jarum nipis boleh menyakitkan?
Semuanya kerana hormon.
Disebabkan mengandung
Saya mudah marah. Dan saya mempunyai banyak kebimbangan.
Jadi saya menangis sepanjang masa.
Ini semua bukan saya.
Ini adalah hormon.
Hati saya sakit sangat.
Seolah-olah ditusuk oleh jarum.
Tuanku.
Oh tidak.
Apa salah saya?
Kami masih mencari mayat.
Tolong beri saya lebih masa.
Saya tidak sabar.
Selain itu, kita mesti tergesa-gesa,
sekiranya raja masih hidup.
Saya akan mengumumkan nasib yang menimpa raja. Bersedialah.
ya.
Sekarang saya sudah bersedia.
Beberapa jarum tidak akan membuat saya menangis lagi.
Sungguh mimpi ngeri!
-Tuanku.
-Itu menakutkan saya.
Saya hampir keguguran.
Adakah mungkin untuk mengatakan perkara sedemikian?
Ratu.
Apa masalahnya? Awak menakutkan saya.
Adakah raja terluka?
Baginda...
Raja
meninggalkan dunia ini.
Bagaimana jika saya tidak boleh tidur malam itu?
Raja
meninggalkan dunia ini.
Bagaimana jika saya meminta anda untuk tinggal?
Tuanku, kembalilah kepada kami!
Jika saya tidak pernah datang ke Joseon
dan kita tidak akan bertemu?
Anda masih hidup.
5 hari sebelum menaiki takhta
Pergi balik?
Adakah mungkin untuk meminta orang mati untuk kembali?
Permintaan yang dahsyat.
Dan mayat masih belum ditemui.
Tangisan meminta saya kembali membuatkan bulu roma saya berdiri.
Jika saya boleh, saya akan menobatkan raja baru.
Tetapi jika saya tidak mengikut tradisi
dan menantikan kebangkitan raja yang telah mati,
Saya pasti ini akan menjadi bumerang kepada saya dan merosakkan semua rancangan politik saya.
Walaupun raja masih hidup
dia tidak akan dapat kembali ke istana.
Saya menutup semua pintu pagar
sehingga pertabalan baru.
ya.
Jika kita boleh mengadakan pertabalan dalam lima hari,
dia tidak akan menjadi raja lagi.
Ini bermakna jika kita membunuhnya, ia tidak akan menjadi khianat lagi.
Berapa lama saya perlu menunggu?
sehingga permaisuri sedar?
Adakah dia tidak mahu menyertai semula klan itu?
Saya akan memberitahu dia untuk bersiap dan melawat anda.
ASAP.
Diari Kehamilan
Dan mengapa ini diperlukan sekarang?
bila awak tiada di sini?
Kuasa dibeli dengan wang.
anak saya.
Jangan sensitif dengan bau makanan.
Jangan susahkan hidup mommy awak yang cantik tu.
Sepanjang hari, tolak seberapa banyak yang anda mahu.
Tetapi apabila ibu anda mahu tidur, berhenti.
Apabila tiba masanya untuk keluar ke dunia,
keluar cepat
Jangan buat mama anda terlalu menderita.
Perkara yang paling penting ialah datang ke dunia dengan sihat.
Saya sangat menantikan hari apabila kita bertemu.
Saya berjanji akan berada di sisi awak
apabila anda menghembuskan nafas pertama anda di dunia ini.
Walaupun dunia kelihatan aneh kepada anda, jangan takut apa-apa.
Tunjukkan rasa hormat.
Jadi ini adalah rancangan anda pada mulanya?
Raja tahu tentang bahaya yang mengancamnya.
Tetapi untuk keselamatan anda
mempertaruhkan nyawanya dan meninggalkan istana.
apa yang awak cakap ni?
Masukkan Putera Yeonpyeong ke dalam penjara.
-Tidak!
-Yang Mulia!
awak buat apa?
Mengapa anda mengeluarkan kemarahan anda kepada permaisuri?
Raja meninggalkan dunia kerana pengikut Donghak.
Pemberontak langsung tidak menyentuh gabenor.
Anda kata mereka berani membunuh raja?
Adakah anda fikir saya akan percaya pembohongan yang menyedihkan?
Kim Byongin, raja telah dibunuh oleh askar kamu.
Anda dan permaisuri menghukumnya sampai mati,
oleh itu saya sendiri mesti mengambil nyawanya.
Tolong jangan!
Ratu.
Demi anak di dalam perutnya,
tolong jangan ganggu dia.
Baginda tidak tahu apa-apa.
Tolong...
saya mohon...
Tuhan! Ratu!
Bawa dia pergi.
awak okay tak?
Apa yang dia cakapkan?
Adakah tentera anda membunuh raja?
Kamu berdua, keluar dari bilik.
-Tuanku.
-Semuanya baik-baik saja.
Mesti ada yang dipersalahkan atas musibah yang berlaku.
Putera Yeonpyeong mengigau,
jangan ambil hati.
Mengapa Putera Yeonpyeong dihantar ke penjara?
Saya ada bukti dia lepaskan
pengikut Tonhak yang membuat jalan mereka
ke dalam pengawal kerajaan, dan membantu mereka melarikan diri.
Mereka seolah-olah berkaitan dengan kejadian yang berlaku kepada raja,
Itulah sebabnya saya akan menyoal siasat Putera Yeonpyeong.
Saya sepatutnya melakukan ini lebih awal.
Apa sebenarnya yang awak cakapkan?
Anda bercakap seolah-olah Putera Yeonpyeong membunuh raja.
Seseorang di istana itu pasti telah menyerahkan kepada pengikut Donghak
maklumat tentang bila raja akan meninggalkan istana.
Ia mestilah seseorang yang mempunyai akses kepada maklumat
Ini bermakna bahawa ini kemungkinan besar Putera Yeonpyeong.
Adakah anda pasti pengikut Donghak yang menyerang raja?
Anda mesti fokus pada perkara yang lebih penting.
Kini hanya klan anda boleh melindungi anda
dan anak anda.
Tidak ada gunanya bimbang tentang perkara lain.
Mula-mula anda mesti berdamai dengan Ratu Janda.
Jika anda terlepas peluang ini,
Anda mungkin kehilangan peluang untuk memperbaiki hubungan dengan klan selamanya.
Yeonpyeong, saya harap saya boleh menjadi awak dalam kehidupan saya yang seterusnya.
"Cari bukti." Kedengaran mudah
dan berapa banyak kerja yang diperlukan.
Saya lihat semua orang ada di sini.
Saya rasa ia tidak sesuai
untuk berkumpul di rumah gisaeng apabila raja mangkat.
Saya sengaja memilih tempat ini untuk berehat.
Kita semua boleh jujur ​​semasa berada di sini.
Kematian seorang Raja
perlu diraikan.
Jom minum.
Orang ramai pemberontak menjadi gila.
Saya bimbang tentang masa depan Joseon.
Pada kadar ini, Tonkhakovites
Hanyang akan ditangkap tidak lama lagi.
Jika ini berlaku, semua orang duduk di sini
akan menderita.
Oleh itu, keselamatan istana perlu diperkasakan
dan tembok kubu di sekeliling Khanyang.
Kami akan mengisytiharkan darurat dan menyekat kemasukan.
Semua orang yang mencurigakan akan ditahan.
Dengan cara ini kita akan menyingkirkan semua Tonhakovites.
Idea yang bernas.
Nampaknya ratu sudah hilang akal.
Dia selalu begini.
Dia fikir dia mempunyai semua kuasa kerana dia hamil
tetapi raja itu mati. Saya yakin dia takut.
Jika dia melahirkan seorang putera raja,
ini akan menamatkan dia.
Akhirnya beberapa kata-kata yang masuk akal daripada anda.
Kita perlu menukar lilin dan batang kemenyan.
Tuanku, saya akan mati kerana serangan jantung.
Mengapa mereka menjaga orang mati seperti itu?
Adakah terdapat sesuatu yang pelik tentang ini?
Kita perlu cepat.
terima kasih.
Dia cedera teruk.
Terutama muka.
Sangat kuat sehingga dia tidak dapat dikenali.
Eureka!
Hei tikus, saya tidak melakukan apa-apa.
Semua orang yang layak dikurung berkata begitu.
Anda bersalah kerana kehilangan senjata.
Bagaimana anda boleh menyalahkan saya untuk ini?
Orang bodoh macam mana yang akan kehilangan senjata?
Seperti yang betul-betul di hadapan saya.
Depoh senjata telah dirompak.
Saya tidak fikir anda berminat
Apa yang Putera Yeonpyeong bersalah?
jangan risau. Awak tidak berada di sini lama.
apa?
Apakah maksudnya? Kami
dilaksanakan?
Saya boleh duduk lebih lama.
Saya suka tidur di atas lantai.
Hei, berhenti!
OK.
Jom bincang. Kita boleh buat.
Byeonin menghantar Cheoljong kepada pemberontak,
menggunakan saya sebagai umpan untuk membunuh saya.
Tetapi ada mayat orang lain di sana, maksudnya
rancangan itu tidak berjaya.
Dia menahan orang Cheoljong untuk menghalang mereka daripada membantu pulang.
Saya tidak dapat menumpukan perhatian kerana tangisan awak.
Datang dekat.
Saya akan memberitahu anda satu rahsia.
Anda mesti membawanya ke kubur anda.
Raja
hidup
Ya, pasti.
Baginda akan tinggal di hati anda.
milik anda...
Saya rasa badan saya dari kepala hingga ke kaki.
Bukan dia.
Dari hujung rambut ke hujung kaki?
Saya akan melangkau butiran.
-Tuhan.
-Jika dia masih hidup,
kenapa belum balik lagi?
Dia sama ada cedera atau diikat di suatu tempat.
-Puan Choi.
-Ya.
Terdapat undang-undang yang melarang menaiki takhta,
sejurus selepas kemangkatan raja?
ya. Adat ini dipanggil Sanibok.
Seseorang mesti menunggu kepulangan roh si mati dalam tempoh lima hari.
Raja baru boleh naik takhta dalam masa lima hari sahaja.
Kemudian kita mempunyai enam hari, termasuk hari pertabalan.
Mereka akan melakukan apa sahaja
supaya selama enam hari ini raja tidak pulang.
Berapa ramai pembantu rumah yang ada di istana?
Kira-kira 250 pembantu mahkamah.
Jika anda termasuk penjawat mahkamah,
akan menjadi lebih daripada 600.
600 kamera pengawasan langsung.
Jika mereka masing-masing menyebut satu perkataan, akan ada 600 patah perkataan.
Mari kita gunakan mereka.
-Apa?
Saya akan mengganggu pertabalan.
Adakah anda dengan saya?
Semoga berjaya.
-Ya.
ya.
Jika Baginda masih hidup...
Negeri kita sedang melalui kesukaran
Perlantikan raja baru tidak boleh dilengahkan.
Sebagai seorang raja yang menjalankan tugas diraja,
Saya mengumumkan keturunan ke-32
Putera Minheung, Lee Kyungwon.
Raja meninggalkan dunia ini
akibat pemberontakan...
Pengikut donghak yang merampas
nyawa raja kita tidak patut dikasihani.
Saya mengisytiharkan bahawa setiap satu
pengikut donghak akan musnah.
Orang Tonhakovite membawa masalah kepada diri mereka sendiri.
Orang jahat.
Benin.
Kenapa awak tahan
Yeonpyeong dan Hong?
Imbangan kuasa sedang berubah
bergantung pada siapa yang berada di atas takhta.
Ini bukan kali pertama berlaku.
Jadilah ia. Raja meninggal baru-baru ini.
Bagaimana anda boleh menahan orang yang tidak bersalah?
tak bersalah?
Berada di pihak yang lemah juga adalah satu jenayah.
Benin, sejauh mana anda sanggup pergi?
Saya mahu menjadi lebih berkuasa.
Untuk melindungi mereka yang saya sayangi
Saya perlukan lebih kuasa.
Jadikan bibir anda tidak bermaya.
Anda sudah menjadi mayat hidup.
Kemudian jadikan ia seperti mayat sebenar.
Mengapa pergi sejauh ini?
Raja hanya tinggal saya.
Walaupun mereka mahu menyingkirkan saya,
Mereka tidak akan meletakkan wanita hamil di dalam sangkar.
Macam mana rupa saya?
-Seperti mayat sebenar.
-Adakah ia benar?
Permaisuri Janda telah tiba.
Mereka berdua akan membuat persembahan yang agak menarik di sini.
Hanya hadiah utama akan menjadi milik saya.
Tuanku.
Macam mana awak boleh tinggalkan saya?
Bagaimana dengan anak kita?
milik anda...
Tuanku.
-Tuanku.
Panggil doktor diraja. Segera!
Jika saya tinggal sedikit lagi, saya akan mengutuk mereka.
Seret, seret.
-Tuanku.
Betapa begitu.
Tuhan.
Adakah anda memanggil saya?
Adakah anda ngeri mendengar berita itu?
Apa yang berlaku kepadanya sejak kebelakangan ini?
Bagaimana dia boleh pergi begitu tiba-tiba?
Raja
hidup
Saya telefon untuk memberitahu anda ini.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Dengar.
Ini baru permulaan.
Kita akan meredakan pergolakan dalam negara dalam tempoh empat hari.
Terima kasih kepada raja, kami akan menyingkirkan Tonhakites.
Sampah yang lain akan mempertahankan diri.
Memandangkan apa yang berlaku, kita boleh katakan
bahawa dia memberikan nyawanya untuk menyelamatkan negara.
Sehingga semuanya tenang,
terdapat beberapa kebimbangan
sebab itu saya kumpulkan awak di sini.
Andong Kims dan Pungyang Chos
telah lama bertelagah.
Kami berganding bahu seketika
untuk menghadapi musuh bersama - raja.
Tetapi kini raja telah keluar dari permainan
dan saya takut kedua-dua puak akan mula bergaduh lagi
dan bersaing antara satu sama lain.
Sebelum ini
mari kita beralih kepada agenda,
Saya menyediakan sesuatu untuk menguatkan
penyatuan dua keluarga.
Pemberontakan di mahkamah...
Gantikan atau tumbangkan?
Ini bermakna
bahawa anda merancang pengkhianatan.
Ia tersembunyi di lubuk jiwa anda.
Raja masih mati
Mengapa meninggalkan dokumen sedemikian?
Untuk berkongsi tanggungjawab.
Ini akan menghalang mana-mana keluarga daripada melanggar syarat pakatan.
Saya akan meninggalkan sekeping bukti untuk menyerlahkan bahawa kita berada dalam bot yang sama.
Selagi anda bersetuju dengan ini,
Saya jamin dua keluarga boleh
wujud bersama dalam kuasa.
Ini bermakna
bahawa anda mahu mengawal hidup kami.
Kita tidak boleh melakukan ini.
Apa yang anda benarkan?
Beraninya mereka mengumpulkan askar?
Anda perlu bersetuju dengan saya
untuk keluar dari sini hidup-hidup.
Kim Byunin
Tuanku.
ya. Masuklah.
-Tuanku.
-Adakah anda mengetahui sesuatu?
Seperti yang anda katakan, pintu istana
dan semua pintu di sekitar Hanyang ditutup.
Saya tahu ia.
Bagaimana dengan pahlawan?
Tinggal satu tempat
di mana para pahlawan meneruskan pencarian mereka.
Ia berada di sebelah tebing.
Saya jumpa awak, Cheoljong. Saya akan selamatkan awak.
Sesuatu yang membuatkan saya mengantuk. Anda perlu pergi juga.
Bagaimana saya mahu tidur!
Saya akan pengsan sekarang.
Selamat malam, Tuanku.
Mimpi indah, ratu.
ya. Selamat malam awak juga.
ya.
Kekal sihat.
apa?
Bila sebut pasal kesihatan, jangan alpa.
-Ya, ratu.
mana ratu?
Dia pengsan kerana terkejut
tetapi dengan cepat dia sedar.
Hilang kesedaran?
awak nak pergi mana?
Ini bukan apa yang saya fikirkan, bukan?
Adakah anda benar-benar bersedia untuk pergi sejauh itu?
-Teruskan sahaja.
-Anda tidak akan pergi.
Jika anda meninggalkan istana, anda akan berada dalam bahaya.
Adakah anda fikir saya tidak tahu ini?
Saya tahu segala-galanya.
Anda menggunakan saya sebagai umpan untuk raja
dan kamulah yang mengacukan pedang kepadanya.
Saya tahu segala-galanya.
Asalkan anda selamat,
Saya bersedia untuk menahan kebencian anda.
Marah pada saya sesuka hati.
Dan sudah berputus asa.
Raja sudah mati pula.
Tidak. Dia masih hidup.
Anda tahu, raja bukanlah seorang yang mudah mati.
Bukankah itu sebabnya anda tergesa-gesa dengan pertabalan?
Tuanku.
saya mohon awak.
Anda mesti membelakangi raja untuk terus hidup.
Adakah anda ingin tahu mengapa saya memilih raja?
Saya akan menjawab awak.
Jika ada yang layak menjadi raja,
maka barulah Baginda.
Dia adalah calon yang paling sesuai.
Jadi jangan cuba buat pilihan untuk saya.
Jika anda meneruskan
anda tidak akan meninggalkan saya pilihan.
Soyeon, macam mana awak boleh halakan anak panah ke arah saya?
Awak tahu perasaan saya.
Jika anda sangat mencintainya
Bukankah saya sepatutnya faham?
bahawa Kim Soyeon telah berubah?
Tengok saya.
Betulkah saya wanita yang awak impikan selama ini?
Saya adalah orang yang sama sekali berbeza di dalam, tetapi anda tidak tahu itu.
Orang yang anda sayangi -
hanya cangkerang.
-Soyeon.
-Soyeon sebenar, yang anda sayangi,
tiada lagi.
Apa yang awak cakap ni?
Soyeon yang sebenar tidak dapat menembak awak
sebab saya sayang awak macam abang.
Tetapi saya berbeza.
Saya boleh menembak awak sesuka hati.
Saya memberi amaran kepada anda!
Saya tidak mahu menyakitinya.
awak buat apa?
Ia sangat jelas sehingga kami memutuskan ia adalah petunjuk.
Saya datang kerana saya mahu hidup.
Bila saya tak jumpa awak, saya rasa macam nak mati kerisauan.
Lupakan dan kembali.
Tidak, ratu.
Kalau nak pergi sorang-sorang, kena pijak aku.
Empat hari lagi.
Pertabalan adalah dalam empat hari.
Bagaimanakah anda mencari seluruh hutan?
dan mencari raja sahaja?
Adakah anda tersenyum sekarang?
Ya, Tuanku.
Terdapat banyak haiwan liar di pergunungan.
Anda tidak akan bertahan lama di sana.
Anda mungkin dimakan oleh serigala.
Atau para pahlawan mungkin menjumpai tubuh beku anda.
Betapa begitu. Sangat menakutkan! Saya benar-benar menggeletar ketakutan.
Katakan apa yang anda mahu: anda tidak boleh menakutkan saya.
Jom balik.
Oleh kerana permaisuri tidak mahu kami pergi bersamanya,
kita akan dihukum kerana tidak dapat menghalangnya,
mereka akan memaksa kita minum secawan racun,
dan kita akan tertidur dalam tidur yang kekal.
baiklah. Awak boleh ikut saya.
Ini bukan percutian,
mengapa anda memerlukannya?
Bagaimanakah anda akan melepasi kubu di Hanyang?
Saya fikir saya boleh melompat ke atas dinding
tetapi sekarang kerana anda ia tidak akan menjadi seperti itu.
Kubu di Hanyang sangat tinggi, bagaimana anda akan melompat ke atasnya?
Awak ketawakan saya lagi?
Kami sudah uruskan semuanya. Anda tidak perlu risau.
Tuanku.
Saya fikir kita akan meraikannya
tetapi jika dilihat dari wajah anda, anda sedang membasuh kekalahan.
Luka apa yang boleh anda sembuhkan seperti ini?
Di mana anda terluka?
Sekali lagi anda akan menyentuh cawan saya,
dan saya akan potong tangan awak.
Jika anda sangat mencintainya
Bukankah saya sepatutnya faham?
bahawa Kim Soyeon telah berubah?
Semalam dia kelihatan sama seperti awak.
apa? Cinta?
Sungguh keji!
Saya sudah keliru
dan anda bercakap tentang cinta di sini.
awak lambat.
Pergi ke tempat anda dan berehat.
Dapur dinyalakan, jadi ia akan menjadi hangat.
Mengapa anda tidak bertanya apa-apa?
Kerana saya seorang ayah.
Apa yang mereka lakukan?
Surat dengan rancangan untuk pengkhianatan.
Tanpa pengetahuan saya? Ia sangat berisiko.
Sebaik sahaja kita mendapatnya, ia akan menjadi senjata kita,
jadi jangan risau.
Saya akan bawakan kepada awak.
Anda dituduh khianat.
Jika kamu kembali sejurus selepas raja hilang,
ia akan mencurigakan.
Saya tidak mahu kembali.
Saya akan gembira
jika saya boleh terus membantu anda dari bayang-bayang.
By the way, saya mendengar bahawa permaisuri meninggalkan istana pada waktu malam.
Beraninya dia melarikan diri di tengah malam?
Saya tidak memberitahu sesiapa tentang perkara ini
tetapi anda sudah tahu segala-galanya.
Mengetahui apa itu ratu,
Saya tidak fikir dia hanya melarikan diri.
Kenapa pula?
Saya pasti dia mahu mencari raja untuk mengembalikan segala-galanya ke tempatnya.
Dia mesti yakin bahawa raja itu masih hidup.
Dia mesti ada sebab untuk mempercayainya.
Dia menanggalkan pakaiannya dan meninggalkan istana,
yang bermaksud
kini dia hanya wanita biasa.
Walaupun dia tahu dia berbohong
Saya cuba menerima dia demi Benin.
Pasangan diraja itu nampaknya sangat menyayangi antara satu sama lain.
jadi mengapa tidak kita kuburkan mereka bersama.
Adakah anda akan menjaganya?
Tuan.
Saya telah kembali untuk membantu Permaisuri Janda.
Adakah mereka ini yang bertanggungjawab atas kematian raja?
ya.
Kami hanya mengumpul herba.
Kami tidak pernah bertemu raja.
Ternyata mereka adalah makhluk tanpa akar
menangkap seekor naga tanpa disedari.
Anda melompat dengan cepat, nampaknya semuanya baik-baik saja dengan anda.
Fikirkan awak sudah mati.
siapa awak
Apa pendapat anda? Pakar herba, jelas.
Mengapa lagi saya tinggal di dalam hutan?
Adakah awak yang menyelamatkan saya?
Tidak juga. Katakan saja saya jumpa awak dan bawa awak ke sini.
Awak pakai baju mahal
jadi saya fikir awak
balas saya kerana telah menyelamatkan nyawa saya.
Anda perlu membayar untuk semuanya, anda tahu?
Tetapi anda tidak mempunyai apa-apa.
Kain itu kelihatan mahal
tetapi saya tidak dapat menjual kain buruk ini.
Saya hanya membakar semuanya.
Terbakar?
Terdapat pahlawan berjalan di mana-mana dan mencari sesuatu.
Adakah saya salah membawa awak ke sini?
Pengumpul!
Jika anda melarikan diri tanpa membayar,
Saya akan potong tangan awak.
Ingat.
Saya membawakan anda yang terbaik.
Okay, okay, jadi apa seterusnya?
Jadi semasa pengebumian mereka menggunakan mayat orang lain.
Jika mereka boleh mengadakan pertabalan dalam masa 6 hari,
permainan tamat.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Orang-orang bodoh ini sangat boleh diramalkan!
Bodoh ini patut dihukum!
Ini adalah pengakuan seorang pengikut Donghak.
Saya sudah mempunyai idea tentang siapa yang harus dipersalahkan untuk ini.
Cari saat yang sesuai selepas pertabalan,
untuk mengumumkannya.
Bapa.
Boleh saya minta awak jaga pengawal istana buat masa ini?
Untuk apa?
Saya sendiri mahukannya
membawa kepala raja dan permaisuri.
3 hari sebelum pertabalan
Byonin!
Anda akan pergi mencari ratu, bukan?
Mengapa dia meninggalkan istana?
Awak patut tahu sebabnya, awak sangat rapat.
Ratu bukan lagi Seoyeon yang saya kenali.
apa?
Saya mesti membawa pulang raja.
Jenis kunci yang tipis. Mungkin saya boleh membukanya.
Mesti ada sembelit kedua di mana-mana.
Saya terkejut anda membukanya.
Yang Berhormat
Putera Yeonpyeong, awak okay?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Anda tahu, saya berkawan dengan semua orang di istana.
Kamu dikurung di sini hanya kerana kamu kawan raja.
Jangan risau tentang apa-apa.
Saya akan bawa awak keluar walau apa pun.
Anda adalah kawan sejati.
Kesetiaan anda tidak berbelah bagi walaupun dalam keadaan yang tidak menentu.
Sudah tentu.
Anda berkawan dengan saya bukan kerana saya dari Andonian Kims.
Dan saya berkawan dengan awak bukan kerana awak kawan rapat raja.
- Tepat sekali.
-Perkaranya,
apa yang ada di istana,
dan seterusnya terdapat huru-hara yang lengkap.
Mereka mahu menyematkan pembunuhan raja kepada pengikut Donghak.
Saya takut orang yang tidak bersalah akan menderita.
Malah permaisuri
tiba-tiba hilang di tengah malam.
Apa maksud anda permaisuri telah hilang?
Dia melarikan diri dari istana
bersama puan mahkamah dan pembantu rumah.
Benin baru sahaja meninggalkan istana
untuk mencari dia,
tetapi penampilannya mengganggu saya.
kenapa awak risau?
Mungkin saya mengada-ada
tetapi dia kelihatan seperti ini
seolah-olah dia mahu mengoyakkannya.
Mommies.
apa? Untuk apa?
apa?
Semuanya baik sekarang.
jom pergi.
Apa itu, Puan Choi? Awak takutkan saya.
Anda perlu sentiasa berjaga-jaga.
baiklah.
Awak sentiasa berhati-hati. lulus.
Teruskan, teruskan.
Biar saya bantu.
Sila berhati-hati.
Wah, saya tidak percaya anda membawa begitu banyak dengan anda!
Apakah ini?
Akar loceng manisan.
Akar loceng manisan?
Saya menerimanya daripada seseorang yang istimewa dan sangat menghargainya.
Tuanku boleh terima.
-Kalau begitu saya akan cuba satu.
-Sudah tentu.
Sungguh menakjubkan betapa lazatnya. Cuba satu.
Hong Young, awak juga?
-Baiklah, okey.
-Sini, cuba.
terima kasih.
sangat sedap.
Court Lady Choi! Bagaimana pula?
-Saya sihat.
-Awak okay?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tuhan, saya baik-baik saja, ratu.
- Mari kita teruskan.
-OK!
Di manakah raja?
Tuanku dibesarkan seperti bunga yang halus.
Adakah anda selesa untuk tidur seperti itu?
ya. Saya telah melakukan ini banyak kali.
Adakah ia benar? awak?
Malah saya tidak pernah terpaksa.
lepaskan. Ini mengarut.
Dan anda melakukan perarakan paksa sejauh 400 km
dengan paparan seberat 50 kg?
400 kilometer?
Inilah pemimpi. 400 km? Ayuh.
Nah, ya, saya keterlaluan sedikit.
Tetapi saya pasti melepasi 200.
Semasa operasi musim sejuk kami mencairkan ais dan minum...
Baik, ya, baik, ya. Kami percaya, kami percaya.
Hei! Saya betul-betul serius!
Sudah tentu, Tuanku.
Saya tak nak awak masuk angin.
Kita tidak boleh menyalakan api pun tanpa ditangkap.
Saya risau bagaimana kita akan tidur pada malam yang sejuk begini.
Saya minta maaf kerana anda melalui ini, ratu.
Itu mengarut. Dan ia tidak sejuk sama sekali.
Tiada yang mengalahkan operasi musim sejuk kami.
Tuanku.
Tutup penghawa dingin, okay?
Saya mungkin diserang selsema.
Kami tidak menemuinya.
Pecah ke dalam kumpulan dan sikat seluruh gunung.
-Makan!
Entah bagaimana saya mempunyai perasaan yang baik hari ini.
Dengan cahaya matahari ini, saya percaya bahawa hari ini kita akan menemui raja.
-Kami tidak mempunyai masa untuk ini. ke hadapan.
-Ya, betul.
-Jom cepat.
-Kita kena cepat.
-Adakah ini jalannya?
-Ya, ratu. Jom teruskan.
Kita hampir sampai.
Tidak lama lagi kita akan sampai ke tebing.
Anda begitu yakin pada usia 20-an.
Tenaga sangat tergesa-gesa!
-Mari kita berehat sebentar.
-Ya, Tuanku.
Saya mesti mengatakan dunia lebih cerah sekarang
apabila kita berada di luar istana, permaisuri.
Sebelum ini, saya benci meninggalkan istana.
Nah, ya.
Dan awak, Hong Young?
Apa yang anda lebih suka?
Istana atau luar?
Di mana tuanku berada.
- Itulah yang dia katakan.
-Hei, hentikan.
Ratu, mereka di sini.
Inilah mereka. Dapatkan mereka!
Lari, anda perlu bersembunyi!
-OK.
-Lari!
Hong Young, iringi permaisuri. Lari!
Cik Choi, awak nak ke mana? di mana?
Jangan berani, geeks! Saya tidak akan benarkan!
Tuanku, kita mesti lari.
-Court Lady Choi!
-Saya tidak akan membenarkan anda masuk!
lepaskan saya!
Tuanku...
Tidak!
Balik!
-Court Lady Choi!
-Permaisuri!
Tidak, tolong!
Ambil mereka!
Saya mohon, berhenti.
Tidak! tak perlu.
-Puan Choi!
-Permaisuri! Tolong...
-Tidak. Tidak!
-Tidak! Court Lady Choi!
-Kita mesti lari, ratu!
Court Lady Choi!
Tuanku!
Lari! Ratu, saya mohon, lari!
Duli Yang Maha Mulia, saya harap tuan dapat menemui raja.
Hong Young!
Ikut dia!
siapa awak
Apa yang awak buat pada Soyeon?
Bagaimana saya menjadi ratu
Awak kata awak tahu segala-galanya tentang saya dan Soyeon.
Tiba-tiba mereka kembali kepada saya
semua kenangan dia.
Soyeon masih hidup dalam diri anda jika ingatannya masih ada.
Pegang tangan saya sehingga awak keluar tanpa cedera.
Saya tahu ia. Anda hanya memikirkan tentang diri anda sendiri.
Ambil mereka.
Untuk permaisuri!